Pasien sudah keluar dari bahaya sekarang.
Dia akan segera datang.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia keluar dari bahaya.
Dia akan segera datang.
Adik kita... Dia baik-baik saja!
Begitu juga dengan saudara ipar kita!
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Terima kasih dokter!  Terima kasih!
Adik kita baik-baik saja!
Terima kasih!
- Shalu, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi dan Rishi baik-baik saja!
Mereka sudah keluar dari bahaya sekarang!
Mereka akan segera datang!
Dokter baru saja mengatakan...
Shalu, sayangku.
Anda pasti sedang bermimpi.
Shalu, kenapa kamu stres?
Sudah kubilang jangan stres.
Itulah sebabnya hal ini terjadi.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu.
Impian Anda akan menjadi kenyataan.
Saya yakin Rishi dan Lakshmi
akan segera baik-baik saja.
Tunggu dan lihat.
Ayush.
Resi?
Dimana Resi?  Bagaimana kabarnya?
Dia... Dia sedang dirawat.
Dan Lakshmi?
- Nenek, dia juga sedang dirawat.
Pasien sudah keluar dari bahaya sekarang.
- Pasien?  Apakah maksudmu...
Saya bertanya tentang Resi.
Bibi, dia sedang merawat Rishi.
Dia adalah dokternya.
Dokter, Rishi adalah anakku.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia akan pulih sepenuhnya?
- Kita bisa bilang begitu.
Bagaimana apanya?
Maksudku, dia sudah keluar dari bahaya.
Tapi kita tidak bisa mengatakan apa
pun dengan pasti sampai dia sadar.
Tapi jangan panik.
Dia akan segera datang.
Dokter, apakah Anda yakin
dia akan segera datang?
Ya.  Kami telah memberinya obat-obatan.
Doakan saja untuk kesembuhannya.
Neelam, jangan khawatir.
Dia bilang Rishi akan baik-baik saja.
Dia akan pulih sepenuhnya.
Neelam, jangan khawatir, oke?
Saya telah merawat Lakshmi.
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia keluar dari bahaya?
Tolong katakan sesuatu.
Tolong beritahu kami
bagaimana situasinya, dokter.
Dia keluar dari bahaya.
Dia baik-baik saja.
Dokter, apakah dia akan segera datang?
Ya.  Jangan khawatir.
Dia akan segera datang.
Kami memindahkannya ke ICU.  Silakan minggir.
- Tentu.
Resi.
Rishi, anakku sayang.
Lihatlah dirimu.
Sudah kubilang jangan keluar
rumah demi gadis malang itu.
Lihat saja dirimu sekarang.
Tolong berhenti menyebut
adikku bernasib buruk sekarang.
Tolong, izinkan kami mengambil pasiennya.
- Dia bukan pasien.
Dia anak laki-lakiku.  Namanya Resi.
Panggil dia dengan namanya.
Jangan memanggilnya sebagai pasien.
Dan kamu!
Sejak hari adikmu
memasuki kehidupan putraku,
tidak ada yang baik dengannya!
Adikmu memang bernasib buruk!
Saya kira Anda lupa
bahwa kamu menikahkan putramu dengan
Lakshmi untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan dia telah menyelamatkan
nyawanya sejak saat itu.
Seandainya Lakshmi tidak bersama
Rishi, hal ini tidak akan terjadi padanya!
Dan dia tidak perlu
menyelamatkan nyawanya saat itu!
Jadi, akan lebih baik
jika kamu tetap bungkam!
Anda salah.  - Shalu.  Neelam.
Silakan.  Ini adalah rumah sakit.
Shalu, sayangku, kamu benar.
Namun tahukah Anda, ketika hal yang
benar diucapkan dalam situasi yang salah,
itu kehilangan arti pentingnya.
Jadi, tenanglah, oke?
Maafkan aku, tapi
lihatlah kondisi Lakshmi.
Meski begitu, Bibi Neelam
menjelek-jelekkan dirinya.
Aku... aku mengerti.
Lihat sayang.
Beberapa pertanyaan terjawab
seiring berjalannya waktu.
Jadi, mari kita tunggu waktu yang tepat.
Baiklah?  Ini akan segera tiba.
Untuk saat ini, apa yang lebih penting?
Pemulihan adikmu.
Apakah saya benar?
Jadi tetaplah tenang.
'Mengapa aku merasa dokter
menyembunyikan sesuatu tentang Lakshmi?'
"Apa yang belum dia ceritakan
pada kita tentang kesehatan Lakshmi?"
Neelam, apakah kamu melihat
betapa tajamnya lidah gadis itu?
Setidaknya dia harus melihat
dengan siapa dia berdebat.
Dia seharusnya menghormatimu, bukan?
Tapi tidak.
Ini adalah puncak dari perilaku buruk.
Ya, Kirana.  Beri tahu saya.
Karishma, apa statusnya?
Apa updatenya di Resi?
Resi telah ditemukan.
Terima kasih Tuhan!  Resi telah ditemukan.
Tapi dia ada di rumah sakit, Kiran.
- Di rumah sakit?
Maksudku, apakah dia baik-baik saja?
Tahukah Anda bagaimana dia jatuh
dari tebing atau apa yang terjadi padanya?
Tidak. Kami belum mempelajarinya.
Dia belum sadar.
Selama Lakshmi yang
malang itu masih bersamanya,
ini pasti terjadi.
Apakah Lakshmi juga ada di rumah sakit?
- Ya dia.  Dia masih hidup.
Di rumah sakit mana mereka berada?
- Rumah Sakit Kota.
Karishma, aku akan berdoa
agar Rishi cepat sembuh.
Aku berharap dia segera
sembuh dan pulang ke rumah.
Kiran, kami juga
mendoakan hal yang sama.
Baiklah.  Saya akan menutup telepon
sekarang.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ya, Karisma.  Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Apa pembaruannya?  Katakan padaku dengan cepat!
Resi masih hidup.  Dia belum sadar.
Saya bertanya tentang Lakshmi, bukan dia!
Ceritakan padaku tentang Lakshmi!
Anda bertanya tentang dia, bukan?
Apa yang kamu pelajari saat itu?
Di manakah lokasi Laksmi?
Apakah Lakshmi ada di rumah sakit?
Apakah dia masih hidup?
Tolong beritahu saya!
- Mengapa kamu ingin tahu?
Lupakan itu!
Ceritakan saja padaku tentang Lakshmi!
Tolong beritahu saya tentang dia!
- Dia juga telah ditemukan.
Dia ada di rumah sakit.
Dan dia masih hidup.
'ICU'
Hanya itu saja.
Saya tidak sabar lagi.
Saya ingin melihat Rishi sekali.
Saya hanya ingin bertemu anak
saya sekali saja.  Sekali saja.
Neelam, menurutku mereka tidak
akan membiarkan kita bertemu Rishi.
Saudari.
Kak, bolehkah saya menemui Rishi sekali saja?
Tolong izinkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Dia tidak sadarkan diri saat ini.
Anda bisa bertemu
dengannya begitu dia datang.
Sementara itu,
dapatkan obat-obatan ini.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Kami akan membayarmu.
Oke baiklah.
- Kakak, harap tunggu.
Aku akan merasa lega
jika melihat Rishi sekali saja.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Saya tidak akan mengganggunya.
Percaya saya.  Saya tidak akan membuat
keributan.  Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Lihat.  Saya mengerti bahwa
Anda adalah seorang ibu.
Jelas sekali Anda
mengkhawatirkannya.
Tapi aku minta maaf.  Aku tidak bisa
mengizinkanmu bertemu dengannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Bagaimana aku bisa mengerti?
Bagaimana kamu bisa mengharapkan
hal itu dariku?  Dia... Dia adalah anakku.
Saya hanya ingin bertemu anak saya sekali saja.
Bagaimana cara melarang seorang
ibu bertemu dengan anaknya?
Tidak. Tidak ada yang bisa menghentikanku.
- Tapi, Bu, tolong...
Kakak, tolong biarkan dia pergi.
Biarkan dia bertemu dengannya.
Tapi, Bu, saya tidak bisa membiarkannya
masuk. Para dokter akan menegur saya.
Tidak ada yang akan menegur Anda.
Aku mendukungmu.
Saya akan menyalahkan diri saya sendiri.
Tapi biarkan dia bertemu dengannya.
Cinta keibuannya mungkin
menyelamatkan hidupnya.  Silakan.
Coba dengarkan.
Silakan ambil obat-obatan ini.
Resi.
Bagaimana menurutku
melihatmu dalam keadaan ini?
Bagaimana aku harus menanggungnya?
Anda pasti merasakan sakit yang parah.
Aku juga.
Rishi, kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Mengapa kamu meninggalkan rumah?
Jika Anda mendengarkan saya,
Anda tidak akan berada dalam hal ini...
Kamu sudah
seperti ini sejak kecil.
Kamu selalu keras kepala.
Anda mendapatkan apa pun yang Anda inginkan.
Anda akan bertindak keras kepala,
meninggalkan rumah, dan terluka.
Anda melakukan hal yang sama hari ini.
Anda meninggalkan rumah karena
keras kepala, dan sekarang, Anda di sini...
Dan kamu terluka parah kali ini.
Bagaimana aku bisa melihatmu
dalam keadaan seperti ini?
Bagaimana saya bisa
menoleransi kondisi Anda ini?
Kamu sudah banyak menyakitiku.
Dan sekarang, ini...
Jangan sakiti aku lebih jauh
dengan tetap dalam kondisi ini, Rishi.
Rishi, anakku, ayolah.
Semoga segera sembuh.
Kemarilah dan peluk aku erat-erat.
Rishi, panggil aku 'ibu'
dengan penuh kasih sayang.
Semoga segera sembuh.
Rishi, semoga lekas sembuh.
Mengapa?
Anda terkejut mengetahui bahwa
mereka masih hidup dan aman, bukan?
Syukurlah, mereka selamat!
Jika tidak, Anda akan digantung!
Bagaimana Anda bisa menyelamatkan
diri jika sesuatu terjadi pada mereka?
Dan, Malishka, kamu harus
memahami satu hal dengan jelas!
Anda bahkan tidak akan berpikir
untuk melakukan hal seperti itu lagi!
Apakah kamu mendengarku?
Dan jangan berani-berani berpikir
untuk bunuh diri untuk mengancamku!
Terima kasih kepada bintang
Anda karena keduanya selamat!
Jika sesuatu terjadi pada
mereka, kamu pasti sudah dikutuk!
Malishka, jika kamu
mengulangi kesalahan ini,
Aku bersumpah aku akan
menemui Neelam dan polisi
dan beritahu mereka bahwa kamu
mencoba membunuh mereka berdua!
Dan ini bukan yang pertama kalinya!
Anda telah mencoba membunuh
mereka beberapa kali sebelumnya!
Bu, apa yang kamu katakan?
Maukah Anda melapor ke polisi dan
mengajukan pengaduan terhadap saya?
Ya saya akan!  - Oh man!
Anda telah membuat saya tidak berdaya!
Itu sebabnya aku harus melakukannya!
Dan luruskan satu hal!
Resi tidak lagi ada dalam hidupmu!
Bu, apa...
- Dia sudah pergi!
Malishka, seluruh
hidupmu ada di depanmu!
Anda bisa menghabiskan hidup Anda
dengan baik daripada membusuk di penjara!
Saya tidak mendidik Anda
agar Anda bisa menjadi penjahat!
Malishka, pahami ini!
Dan sekarang sudah cukup!
Hal seperti itu terjadi dalam
kehidupan setiap orang!
Tidak semua impian semua orang bisa terwujud!
Terima saja kenyataan bahwa Rishi
tidak ditakdirkan untuk bersamamu!
Bab ini ditutup!
Anda harus menerimanya!
Malishka, kamu harus melanjutkan!
Silakan lanjutkan hidup Anda!
Apakah kamu benar-benar mengatakan itu padaku?
- Ya, Malishka!
Sayang, kami sudah selesai mencoba
dan melakukan semua yang kami bisa!
Tapi Anda tidak mendapatkan Rishi!
Jadi, sekarang, hentikan!
- Tapi, ibu, dengarkan...
Tidak, Malishka!  Terima saja!
Terima saja kenyataan bahwa Rishi
tidak ditakdirkan untuk bersamamu!
Dan dari semua yang kamu tahu, Malishka,
kamu mungkin menemukan
pria yang lebih baik dari Rishi!
Anda mungkin menemukan seseorang
yang lebih mencintaimu daripada Rishi!
Dia mungkin lebih baik dari Rishi!
Dia mungkin belahan jiwamu!
Tapi, anakku, kamu harus
melupakan masa lalumu demi itu!
Anda harus menerima masa depan
Anda dan melanjutkan hidup Anda!
'Saya harus bertemu Dr Sharma sekali saja.'
"Saya harus berbicara dengannya
mengenai kesehatan Lakshmi."
Ayush.
Saya akan segera kembali.
Jaga keduanya.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Permisi.  Silakan ambil obat-obatan ini.
Dengar, perawat.
Perawat, bolehkah kami duduk
di kamar Lakshmi sebentar?
Silakan.
- Tidak seorang pun diperbolehkan berada di ICU.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk. Aku minta maaf.
Baiklah.  Tapi bisakah Anda memberi
tahu kami kapan Lakshmi akan datang?
Itu tergantung pada pasien
dan berapa lama waktu yang mereka
butuhkan untuk merespons obat tersebut.
Hai.
Ada apa dengan kalian berdua?
Lakshmi akan segera datang.
Dia selalu mengkhawatirkan Rishi.
Dia akan segera datang.
Dan Rishi juga harus
mengkhawatirkan Lakshmi.
Dia juga akan segera datang.
Mereka tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Jangan menangis seperti ini.
Mereka akan segera datang.
Baiklah, Bani?
Dan ini...
Masuk.
Masuklah, tuan.  Tolong duduk.
- Terima kasih.
Sebenarnya, saya di sini untuk
mengetahui situasi Lakshmi.
Apakah semua baik-baik saja?
Maksudku, aku harap semuanya baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang perlu dikhawatirkan?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tapi menurutku kamu
menyembunyikan sesuatu.
Dengar, dokter...
- Tidak. Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Melihat?  Ini... Kenapa kamu diam saja?
Tolong beritahu aku.  Apakah dia baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang tidak
ingin kamu ceritakan padaku?
Sebenarnya saya tidak yakin.
Apa maksudmu?  - Lihat.
Dia menderita cedera
kepala yang parah.
Dan dia tidak hanya mengalami
satu luka, tapi banyak luka.
Faktanya, dia juga menderita
beberapa cedera kepala bagian dalam.
Kami belum menerima laporannya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa pun
dengan jelas sampai kami menerima laporannya.
Mungkin saja tidak
terjadi apa-apa.
Maksud saya, mungkin saja
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami mungkin bisa
mengobatinya dengan obat-obatan.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun sebelumnya.
Yakinlah.  Saya tidak
menyembunyikan apa pun dari Anda.
Terima kasih.  Tapi bagaimana menurut Anda?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Setelah kami menerima
laporannya, kami akan tahu apa itu.
Oke.  Terima kasih.
Neelam, jangan khawatir.
Rishi akan baik-baik saja, oke?
Duduk di sini.
- Ayolah, anakku.  Duduk di sini.
Vir, bagaimana kabar Shalu dan Bani?
Mereka baik.
Kami mencoba menghibur mereka sedikit.
Mereka sangat mencintai Lakshmi.
Mereka tidak tega
melihatnya dalam kesulitan.
Dan di sisi lain, ada Neelam.
Saya harap dia tidak jatuh
sakit saat mengkhawatirkan Rishi.
Kita harus menjaga semuanya.
Baiklah, ibu, setelah Rishi
dan Lakshmi sembuh total,
semuanya akan terjadi
dengan sendirinya.
Rishi akan segera datang.
Jangan merusak kesehatanmu
sambil mengkhawatirkan dia, anakku.
Tidak, ibu.  Saya tidak akan jatuh sakit.
Jika aku jatuh sakit,
siapa yang akan menjaga Rishi?
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Ikutlah dengan saya, inspektur.
Mereka adalah orang tua Rishi.
Dia adalah ayahnya,
dan dia adalah ibunya.
Dia adalah neneknya, dan
itu adalah bibinya dan ibuku.
Paman, dia sedang menangani
kasus Rishi dan Lakshmi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa mereka telah
ditemukan.  Jadi, dia di sini untuk bertanya.
Karena mereka tidak sadarkan
diri, dia ingin berbicara dengan Anda.
Oke.  Namun sebelum Anda bertanya apa pun,
saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu kecelakaan atau konspirasi?
Bahkan saya ingin berbicara
dengan Anda mengenai hal yang sama.
Apakah Rishi atau
istrinya punya musuh?
Tidak, inspektur.
Tidak ada yang seperti itu.
Ayush memberitahuku bahwa Rishi
dan Lakshmi akan pergi berbulan madu.
Jika mereka berangkat berbulan madu,
bagaimana mereka bisa mencapai tebing?
Apakah Anda tahu tentang hal itu?
Ya, kami juga memikirkan
bagaimana mereka sampai di sana.
Inspektur, apakah Anda
menemukan informasi?
tentang pemilik atau
pengemudi kendaraan itu?
Ya.  Kami tahu tentang pemiliknya.
Tapi kami tidak menemukannya
di alamat yang diberikan.
Rumah itu terkunci.
Tapi kami akan
melanjutkan pencarian kami.
Dan kami akan segera menemukannya.
Begitu kita menemukannya,
kita akan mengetahui apakah dia yang
menyebabkan kecelakaan ini atau tidak.
Aku akan mengambil cutimu sekarang.
Jika kamu mau, aku akan mengatur
keamanan untuk Rishi dan Lakshmi.
Karena jika itu sebuah konspirasi,
konspirator akan mencoba
menyakiti mereka lagi.
Sebenarnya tidak.  Menurutku tidak apa-apa.
Itu tidak diperlukan, Inspektur.
Terima kasih.
Terima kasih, inspektur.  Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kita harus memikirkannya.
Mengapa Rishi dan
Lakshmi pergi ke tebing itu?
Apa yang Anda pikirkan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saya memikirkan apa yang
ibu saya katakan sebelumnya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, seluruh hidupku ada di hadapanku.
Dan saya tidak ingin
menghabiskannya di penjara.
Saya ingin melanjutkan hidup saya
tanpa membuat kesalahan apa pun
itu bisa membuatku ditangkap atau digantung.
Bibi Kiran ada benarnya kan?
Mengapa Anda ingin masuk penjara?
- Benar.  Dia benar.
Mengapa saya harus masuk penjara?
Aku harus melanjutkan hidupku sekarang.
Aku harus melupakan Rishi.
Aku harus memulai hidupku lagi.
Dan saya tidak boleh melakukan kesalahan
apa pun yang dapat membuat saya terjebak.
Malishka, aku minta maaf.
Saya sangat senang mendengar
bahwa Anda berpikir untuk pindah.
Saya dengan Anda.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Dan aku tidak membutuhkan
Rishi untuk melanjutkan hidupku.
Ya, tentu saja.
Anda tidak membutuhkan Rishi
untuk melanjutkan hidup Anda.
Itu sebabnya keduanya
harus mati sekarang.
Apa?  - Ya.
Anda tidak salah dengar, Sonal.
Rishi dan Lakshmi tidak
bisa tetap hidup sekarang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu mendengar apa yang dikatakan
dan dijelaskan oleh Bibi Kiran kepadamu?
Dia telah memberimu
peringatan, Malishka.
Apakah kamu berencana untuk membunuh keduanya?
Jika saya ingin hidup, saya
harus membunuh mereka berdua.
Keduanya harus mati
agar saya tidak ditangkap.
Begini, Sonal, keduanya tahu
aku mencoba membunuh mereka,
dan akulah yang mendorong
mobil mereka dari tebing.
Mereka menyadarinya.  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Kenapa mereka mengetahuinya?  Siapa yang mungkin memberitahu mereka?
- Ya.
Saya sendiri yang mengatakannya kepada mereka.
- Kamu melakukannya?
'Ya!  Kamu benar!  Itu aku!'
'Aku mencoba membunuhmu!
Dan tahukah Anda?'
'Kamu pasti akan mati!'
'Kamu tidak akan
selamat, begitu pula Rishi!'
'Dan kamu akan mati!
Apakah Anda ingin melihat caranya?'
'Mari saya tunjukkan bagaimana caranya!'
Begitu mereka sadar kembali, Rishi akan
memberitahu semua orang tentang hal itu.
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa Anda mencoba membunuh mereka.
Semuanya akan berakhir, Malishka.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda bahwa keduanya harus mati.
Saya harus membunuh mereka
sehingga saya dapat
menyelamatkan diri dari penangkapan.
Saya harus melakukan
kejahatan ini lagi.
Dan saya akan melakukan kejahatan ini
untuk menyembunyikan kejahatan sebelumnya.
Dan saya harus melakukannya
dengan tangan saya sendiri.
Rishi dan Lakshmi
harus mati kali ini.
Saya pikir dia akan sadar.
'Lakshmi!  - Resi!'
'Lakshmi, lompat!'
Ke mana perawat itu lari?
Mungkinkah Rishi akan datang?
'Tolong, Lakshmi!'
'Ini permintaan terakhirku!
Tolong penuhi itu!'
'Tolong katakan apa yang
ingin kudengar, Lakshmi!'
'Silakan!  Ayo!  Katakan!'
Laksmi.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Tolong katakan sekali saja bahwa kamu mencintaiku.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku, Lakshmi.
Resi.
Laksmi.  - Resi.
Resi, bangun.
Buka matamu dan lihat sekeliling.
Lihat.  Ini aku, ibumu.
Resi, anakku.
- Resi, buka matamu.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan, Rishi?
Bangun.  Apakah kamu mendengarku?
Resi.  - Bangun.
Dokter, lihat dia.
Dia mengucapkan sesuatu
beberapa saat yang lalu.
Tapi dia tidak datang.
Dia mengucapkan sesuatu.
Saya mendengarnya sendiri.
Lihat.  Harap tunggu
di luar beberapa saat.
Tapi tolong periksa dia sekali.
Aku bilang dia mengucapkan sesuatu.
Dia mengatakan sesuatu,
tapi dia tidak sadar.
Ya, dokter.  Dia mengatakan sesuatu.
Tapi dia berhenti tiba-tiba.
Jangan khawatir.  Biarkan aku memeriksanya.
Tapi tolong keluar dulu.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Silakan.  - Oke, dokter.
Ayo pergi, Neelam.
Tapi Rishi...
Dokternya ada di sini.
Dia akan menangani semuanya.
Ayo pergi.
Ikut denganku.
Tidak, Sona.
Saya harus melakukan ini sekarang.
Aku harus membunuh
Rishi dan Lakshmi sekali lagi.
Dan aku harus melakukannya
sebelum mereka datang.
Aku harus membunuh mereka
dengan tanganku sendiri.
Malishka, tenanglah.
Tenanglah dan pikirkanlah.
Tunggu sebentar.
Menurutku, sebaiknya kamu tidak melakukannya.
Selesaikan itu oleh orang lain.
Faktanya, Anda juga seharusnya
mempekerjakan seseorang terakhir kali.
Anda tidak akan berada dalam masalah.
- Aku mempekerjakan seseorang untuk melakukannya lebih awal.
Tapi apa yang terjadi?  Apakah mereka
berhasil mencapainya?  Tidak, kan?
Tapi kamu juga tidak mencapainya.
- Tidak masalah, Sonal.
Saya harus mengakhiri
cerita ini hari ini sendiri.
Saya sudah muak dengan
drama Rishi dan Lakshmi.
Hanya itu saja.  Rishi dan Lakshmi
mungkin bisa bertahan sekali.
Namun mereka tidak akan bertahan setiap saat.
Biarkan aku pergi segera.
- Tunggu.
Aku akan ikut denganmu.
Saya mungkin bisa membantu Anda saat itu.
Aku membiarkanmu pergi sendirian terakhir kali.
Saya tidak akan melakukan hal yang sama kali ini.
Terima kasih.
Kalau begitu aku punya ide.
Lakukan sesuatu yang lain untukku.
Pergi ke supir truk itu.
Temukan dia sebelum polisi melakukannya.
Temui dia dan selesaikan semuanya.
Saya akan mengirimkan nomornya kepada Anda.
Baiklah.  Saya akan mengurusnya.
Ini juga sama pentingnya.
Dia juga bisa membuatmu ditangkap.
Ada apa sekarang?
Sonal, menurutku sebaiknya kita tidak
memberitahu ibuku tentang rencana ini.
Ayo selesaikan tugas ini dulu.
Tidak masalah jika dia
mengetahuinya nanti.
Tapi kita tidak bisa memberitahunya tentang
hal itu sebelum menyelesaikan tugas kita.
Anda tahu, dia akan mencoba menghentikan
kita.  Dan Anda tidak pernah tahu.
Bagaimana jika dia mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Kami tidak bisa mengambil risiko ini.
Jadi, kami tidak akan memberitahunya tentang hal itu sekarang.
Kamu benar.  - Tunggu.
Ada apa sekarang?
Ini dia.
Ini adalah kunci kamarku.
Kami akan mengunci ruangan dari luar
sehingga ibuku mengira
kami ada di dalam.
Ini dia.  - Ide bagus.